1. contare i film
2. contare i film suddividendoli per rating
3. contare i film suddividendoli per rental_duration
4. determinare la durata massima, minima, media e totale dei film
5. determinare la durata massima, minima, media e totale dei film suddividendoli per rating
6. determinare la durata massima, minima, media e totale dei film suddividendoli per categoria
7. contare quanti in quanti film ciascun attore ha recitato
8. calcolare i minuti totali (durata dei film) in cui ciascun attore ha recitato e mostrarli in ordine decrescente
9. contare in quante diverse categorie di film ciascun attore ha recitato
10. determinare il prezzo medio di noleggio dei film per categoria
11. ipotizzando di applicare uno sconto casuale tra il 10% e il 20% sul prezzo di noleggio di ciascun film, determinare il totale complessivo del costo di noleggio dei film con rating 'G' suddiviso per categoria
12. elencare gli attori che hanno recitato in più di 3 film della categoria 'Action'
13. elencare gli attori che non hanno recitato in alcun film
14. elencare le categorie inutilizzate (che non hanno alcun film nel catalogo)
15. stilare una classifica degli attori in base al prezzo medio di noleggio dei film in cui hanno recitato